एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
=स्टारलिट ब्लूम=
=एपिसोड 11=
सुश्री गु.
अगर जीएल शिनयी के साथ काम कर सके,
यह आभूषण उद्योग के लिए एक नया मानक स्थापित करेगा ।
हम निश्चित रूप से उद्योग में नंबर एक होंगे ।
श्रीमान लिन, प्रसिद्धि मुसीबतें लाती है।
क्या यह बेहतर नहीं है कि सभी को सफल होने दिया जाए?
ज़ुआन, कार से मेरी शराब ले आओ।
आज रात मैं दोनों बॉस के साथ अच्छा ड्रिंक लूंगा ।
अच्छा विचार।
वास्तव में?
जाना।
(आज के रात्रिभोज के मेहमान
बुरे इरादे वाले हैं। बैकअप।)
कुछ काम आ गया है। मुझे जाना होगा।
कहाँ जाना है?
और तुमने कहा कि तुम्हें वह पसंद नहीं है।
क्या जीएल को लू जियानहुआ का समर्थन प्राप्त नहीं है?
यदि आप एक आदमी चाहते हैं,
आप मुझे चुन सकते हैं.
मैं ऐसा कर सकता हूँ।
मेरी विदेशी संपत्ति
लू जियानहुआ से कम नहीं है।
एक महिला का भाग्य
अंत में एक आदमी को ढूंढना है।
श्री लिन.
आपके लिए एक टोस्ट.
आप बहुत मधुरता से बोलते हैं।
यह हुई ना बात।
अच्छा।
आप
आज के चिकित्सा शुल्क से वास्तव में लाभ कमा रहे हैं।
तुम छोटी लोमड़ी.
क्या बकवास हे?
- श्री लिन.
अब हम दोनों लड़ रहे हैं.
आपकी चिकित्सा फीस फिर से खत्म हो गई है।
श्री लिन.
गु लियुसू.
पुलिस को बुलाओ!
- शांत हो जाओ.
- पुलिस को बुलाओ!
- लिन जियांग!
श्री लिन.
पुलिस को बुलाओ!
गु लियुसू.
तुम्हें खून बह रहा है?
पुलिस को बुलाओ.
ठीक है, अब मैं चलता हूं।
क्या तुम ठीक हो? क्या तुम्हें चोट लगी है?
तुम यहां क्यों हो?
दर्द हो रहा है क्या?
इतने उदास मत दिखो। यह सिर्फ़ शराब है।
मुझे पहले से ही पता था
(पुलिस)
क्या हुआ?
इसे अत्यधिक बचाव माना जाएगा।
दूसरे पक्ष को
चिकित्सा मूल्यांकन मिलेगा।
वह कानूनी कार्रवाई पर जोर देते हैं।
तुम्हें तो इस रात्रिभोज में आमंत्रित भी नहीं किया गया था,
फिर भी आप आये और किसी पर हमला कर दिया।
क्या आप सोचते हैं कि आप निर्दोष हैं?
चाहे वो तुम्हारी गर्लफ्रेंड ही क्यों न हो,
ये कोई बहाना नहीं है। समझे?
मैं...
वह मेरी प्रेमिका नहीं है.
आपकी गर्लफ्रेंड नहीं?
तो फिर आप क्या कर रहे हैं?
धर्म का आचरण कर रहे हैं?
मैं उसका बॉस हूं.
मैं समझता हूं कि आप कैसा महसूस करते हैं,
लेकिन लोगों को मारना ग़लत है.
समझना?
उस बदमाश ने मुझे मारने की हिम्मत की!
तुम बूढ़े विकृत!
हे व्यभिचारी,
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई इतना धर्मी कार्य करने की?
रुको और देखो!
बव्वा!
आपका आपराधिक रिकॉर्ड दर्ज होगा,
क्या आपको मालूम है?
बेहतर होगा कि आप जाकर इस बारे में बात करें।
यदि आवश्यक हो तो क्षमा मांगें या मुआवजा देने की पेशकश करें ।
उसने उसे परेशान किया।
हमें माफ़ी क्यों मांगनी चाहिए?
मुझे पता है।
अधिकारी.
मैं जाकर माफ़ी मांगूंगा.
क्षमा माँगना?
हमें माफ़ी क्यों मांगनी चाहिए?
लू जिंगचेन, जाने दो।
जाने दो!
महोदय।
शांत हो जाएं।
ठीक है, सर.
गुस्सा मत हो.
अधिकारी.
क्या मैं श्री लिन से निजी तौर पर बात कर सकता हूँ?
आप कर सकते हैं।
धन्यवाद।
अपना रवैया देखें.
श्री लिन.
जो कुछ हुआ उसके लिए मुझे खेद है।
मै आपसे माफ़ी मागता हु।
जब तक आप एक शर्त पर सहमत हैं,
मैं आपके साथ यह मामला सुलझा सकता हूं।
आप मुझसे बातचीत कर रहे हैं?
क्या आपको लगता है कि आपको मुझसे सौदेबाजी करने का अधिकार है ?
श्री जिंग के आभूषणों का आधा हिस्सा
शिनयी को मिला, है ना?
और इससे पहले GL के खिलाफ झिन्यी की बदनामी के बारे में ,
मैं आपको मूल अनुबंध दे सकता हूं।
मुझे आश्चर्य है कि क्या आप
इस उपहार से संतुष्ट हैं।
क्या शर्त है?
लू ज़िंगचेन के लिए क्षमा पत्र पर हस्ताक्षर करें ।
मैं इस पर हस्ताक्षर कर सकता हूँ,
लेकिन मैं इस गुस्से को बर्दाश्त नहीं कर सकता।
सुश्री गु, अपने आप को तीन थप्पड़ मारो,
तो मैं उसे माफ़ कर सकता हूँ.
क्या यह सिर्फ श्री लिन को खुश करने के लिए नहीं है?
आसान।
गु लियुसु, तुम क्या कर रहे हो?
लिन जियांग, क्या आप मुसीबत ढूंढ रहे हैं?
आप क्या कर रहे हो?
क्या कर रहे हो? अपना रवैया संभालो!
लू जिंगचेन, यह एक पुलिस स्टेशन है।
शांत हो जाएं।
अधिकारी.
वह तुम्हें परेशान करता रहता है।
मैं कैसे शांत रहूँ?
श्री सूर्य.
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
सार्वजनिक रूप से अपने व्यवहार के प्रति सावधान रहें।
और अधिक परेशानी मत पैदा करो.
अधिकारी.
परेशानी के लिए खेद है।
यह बच्चे की गलती है.
मेरे साथ आइए।
यहाँ हस्ताक्षर कीजिए।
श्री लू, मैं अब चलता हूँ।
कार में बैठ जाओ।
आपने कहा था कि आप लिन जियांग को संभालेंगे
और गु लियुसु की देखभाल करें।
क्या आप ऐसा करते हैं?
क्या मुझे किसी को पीटना चाहिए
और पुलिस स्टेशन पहुँच जाना चाहिए?
तो क्या आपके पिता
आपकी गंदगी साफ़ करेंगे?
कार में बैठ जाओ।
अभी भी अंदर नहीं जा रहे?
मैं गु लियुसु को घर ले जा रहा हूं।
मैंने तुमसे कहा था कि मेरे बेटे पर नज़र रखो।
क्या आप ऐसा करते हैं?
मुझे माफ़ करें।
पैदल चलने के बारे में क्या ख्याल है?
ठीक है।
आज मैं बहुत जल्दी में था।
मुझे उम्मीद नहीं थी कि तुम आओगे।
मैं तुम्हारे बारे में चिंतित था।
मैं तो बस इस अनुबंध का इस्तेमाल
अपना गुस्सा निकालने के लिए करना चाहता था,
लेकिन आपको इसमें घसीट लिया।
ऐसा कुछ नहीं है.
गु लियुसू.
अगली बार, इतना मत पीना.
वे आपका अधिक सम्मान नहीं करेंगे
सिर्फ इसलिए कि आप अधिक पीते हैं.
आपको किसी के सामने अपनी योग्यता साबित करने की जरूरत नहीं है ।
आप पहले से ही काफी मजबूत हैं।
♪मुझे कभी नहीं पता था कि यह इतना आसान हो सकता है♪
♪मैंने कभी नहीं सोचा था कि यह इतना सच हो सकता है♪
♪लेकिन हर बार जब मैं अपनी आँखें बंद करता हूँ♪
♪मुझे अपने अंदर शांति का एहसास हो रहा है♪
♪मुझे कभी नहीं पता था कि प्यार इतना उपचारात्मक हो सकता है♪
♪मैंने कभी नहीं सोचा था कि मैं महसूस करना सीख सकता हूँ♪
♪लेकिन जब हम साथ-साथ खड़े होते हैं♪
♪खैर, अब छिपाने के लिए कोई अंधेरा नहीं बचा है♪
मैं तुम्हें घर भेज दूँ.
♪ इतनी जल्दी गिर गया।
तुम्हारे लिए, सीधे तुम्हारी बाहों में♪
♪और मैं, मैं बस तुम्हें
अपनी पूरी ताकत से प्यार करना चाहता हूँ♪
♪तो मैं तुम्हें अपना दिल देता हूँ♪
मैं घर आ गया हूँ। तुम्हें वापस जाना चाहिए।
आपको अभी भी श्री लू को रिपोर्ट करना होगा।
♪कोई भी शब्द इसका न्याय नहीं कर सकता♪
क्या आप मुझे थोड़ी देर बैठने के लिए आमंत्रित नहीं कर रहे हैं?
=स्टारलिट ब्लूम=
♪लेकिन मैं बच नहीं सकता♪
♪तुम्हारी यादें♪
♪जितना अधिक मैं भूलने की कोशिश करता हूँ♪
♪जितना अधिक तुम मेरे पास वापस आओगे♪
♪दो दिल एक बार प्यार में
पड़कर टकराते हैं और टुकड़े-टुकड़े हो जाते हैं♪
♪मैं अपने आप को फिर से कैसे जोड़ सकता हूँ?♪
♪मज़ेदार है, है ना?♪
♪तुम्हें खोने के बाद ही
मुझे एहसास हुआ कि तुम्हारा प्यार बरकरार रखने लायक था♪
♪मैं खुद से नफरत करता हूँ क्योंकि मैं बहादुर नहीं हूँ,
कोशिश नहीं करता हूँ♪
♪ अपने हाथों से तुम्हें भीड़ में जाने देने के लिए ♪
♪लगता है हम ग़लत समय पर मिले♪
♪हमारे प्यार का जो कुछ बचा है वो
सिर्फ़ राख है♪
♪हमारी तरफ देखो♪
♪जैसे दो ग्रह
जिनका कभी मिलना तय नहीं था♪
♪आसमान में टकराना♪
♪गलत समय पर,
मुझे वो मिल गया जिसे मैं सबसे ज़्यादा प्यार करता था♪
♪क्या इसे अब भी भाग्य माना जाएगा?♪
♪हमारी तरफ देखो♪
♪जैसे दो ग्रह
जिनका कभी मिलना तय नहीं था♪
♪आसमान में टकराना♪
♪शायद हम कभी एक दूसरे के लिए बने ही नहीं थे♪